So now we come to the left side then to the right side.
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ ഇടതുവശത്തേക്ക് വന്നു, തുടർന്ന് വലതുവശത്തേക്ക് വരുന്നു.
Right side is the action, the power of action, is the Surya Nadi, is the channel of the sun.
വലതുവശം പ്രവൃത്തിയാണ്, സൂര്യനാഡി ക്രിയാശക്തിയാണ്, അത്  സൂര്യന്റെ നാഡിയാണ്.
When you want to enact your desire,
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഇച്ഛയെ സാക്ഷാത്കരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുമ്പോൾ,
manifest it, then you use this action power, Iccha Shakti is called in Sanskrit.
അത് പ്രകടമാക്കാൻ, നിങ്ങൾ ഈ ക്രിയാശക്തി ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഇച്ഛാശക്തിയെന്ന് സംസ്കൃതത്തിൽ വിളിക്കുന്ന
Now this power works mainly through this second center,
ഈ ശക്തി പ്രധാനമായും പ്രവർത്തിക്കുന്നത് രണ്ടാമത്തെ കേന്ദ്രത്തിലൂടെയാണ്,
or we call it the third center, actually it is the third because the second one is that.
അല്ലെങ്കിൽ നമുക്ക് അതിനെ മൂന്നാമത്തെ കേന്ദ്രം എന്ന് വിളിക്കാം, വാസ്തവത്തിൽ അത് മൂന്നാമത്തേതാണ്, കാരണം രണ്ടാമത്തേത് അതാണ്.
This center is called as Swadishthana and this center has got six, you can see six
ഈ കേന്ദ്രത്തെ സ്വാധിഷ്ഠാനം എന്ന് വിളിക്കുന്നു. ഈ കേന്ദ്രത്തിൽ ആറ്…, ആറ് പ്ലെക്സസുകൾ കാണാൻ കഴിയും.
plexuses, it’s like the Star of David.
ഇത് ദാവീദിന്റെ നക്ഷത്രം പോലെയാണ്.
Moses preached something, and Jews are doing something else.
മോശെയുടെ ധർമ്മോപദേശം ഒന്നും, ജൂതന്മാർ ചെയ്യുന്നത് വേറൊന്നുമാണ്.
Christ preached something, and Christians are doing something else.
ക്രിസ്തുവിന്റെ പ്രവചനങ്ങൾ ഒന്നും, ക്രിസ്ത്യാനികൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നത് മറ്റൊന്നുമാണ്.
Adi Shankaracharya taught something, and Hindus are doing just the opposite.
ആദിശങ്കരാചാര്യർ പഠിപ്പിച്ചത് ഒന്നും, ഹിന്ദുക്കൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നത് നേരെ വിപരീതവുമാണ്.
Mohammed taught something, and they did just the opposite.
മുഹമ്മദ് പഠിപ്പിച്ചത് ഒന്നും, പക്ഷേ അവർ ചെയ്തത് നേരെ വിപരീതവും.
It’s not only in religion, in every way you see how we are perverted.
മതത്തിൽ മാത്രമല്ല, എല്ലാ രീതിയിലും നമ്മൾ എത്രത്തോളം വഴിപിഴച്ചവരാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും.
Like this center is used for converting the fat in your stomach for the use of your brain.
നിങ്ങളുടെ വയറ്റിലെ കൊഴുപ്പിനെ തലച്ചോറിന്റെ ഉപയോഗത്തിനായി പരിവർത്തനം ചെയ്യാനാണ് ഈ കേന്ദ്രത്തെ ഉപയോഗിക്കുന്നത് .
Now, do we realize that our brain is made of fat?
നമ്മുടെ തലച്ചോർ കൊഴുപ്പുകൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നതെന്ന് നാം മനസ്സിലാക്കുന്നുണ്ടോ ?
Do we know all our nerves are made of fat?
നമ്മുടെ എല്ലാ ഞരമ്പുകളും കൊഴുപ്പുകൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നതെന്ന് നമുക്കറിയാമോ?
Now there’s a general principle in this country
ഇപ്പോൾ ഈ രാജ്യത്ത് ഒരു പൊതുവായ തത്വമുണ്ട്;
that you should not use any butter, which is very wrong.
അതെന്തന്നാൽ, നിങ്ങൾ വെണ്ണ ഉപയോഗിക്കരുത് എന്നാണ്..അത് വളരെ തെറ്റാണ്.
When you don’t use any butter how are you going to supply this brain with something,
നിങ്ങൾ വെണ്ണ ഉപയോഗിക്കാതിരുന്നാൽ എങ്ങനെയാണ് ഈ മസ്തിഷ്ക്കത്തിന് വേണ്ടതെല്ലാം എത്തിച്ചു കൊടുക്കുക,
I mean where will you get it, it’s completely drained out.
എവിടെ നിന്ന് കിട്ടും എന്നാണ് ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, അത് പൂർണ്ണമായും വാർന്നുപോകും .
You use your brain so much, so much so,
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ മസ്തിഷ്ക്കം വളരെയധികം ഉപയോഗിക്കുന്നു.. വളരെയധികം,
that this poor center has to work only for your thinking which has no productivity.
ഈ പാവം കേന്ദ്രം ഉൽപ്പാദനക്ഷമതയില്ലാത്ത നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾക്ക് വേണ്ടി മാത്രം പ്രവർത്തിക്കുന്നു .
You just go on thinking, thinking, thinking, thinking; two horns come out of your head of
നിങ്ങൾ ചിന്തിച്ചുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു..ചിന്തിച്ചു, ചിന്തിച്ച്‌, നിങ്ങളുടെ തലയിൽ നിന്ന് രണ്ട് കൊമ്പുകൾ പുറത്തുവരുന്നു;
thinking; still you are thinking, and they go on growing, you cannot stop your thinking.
എന്നിട്ടും നിങ്ങൾ ചിന്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു, അവ വളർന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു, നിങ്ങളുടെ ചിന്തയെ തടയാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
And what are you thinking, what have you got out of your thinking?
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നത്, നിങ്ങളുടെ ചിന്തകളിൽ നിന്ന് എന്താണ് നിങ്ങൾ നേടിയെടുത്തത്?
This right side is the one which is our five elements also, five elements within us.
ഈ വലതുവശം നമ്മുടെ അഞ്ച് മൂലകങ്ങളുമാണ്, നമ്മുടെ ഉള്ളിലെ അഞ്ച് മൂലകങ്ങൾ.
So when we started discovering what is the essence of the five elements,
അങ്ങനെ പഞ്ചഭൂതങ്ങളുടെ സത്ത എന്താണെന്ന് നമ്മൾ കണ്ടെത്താൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ !!
in India we started the Vedas thousands of years back,
ഇന്ത്യയിൽ വേദങ്ങൾ ആരംഭിച്ചത് ആയിരക്കണക്കിന് വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പാണ്,
and the effect of that is shown now, is the science, you discovered, the science.
അതിന്റെ ഫലം ഇപ്പോൾ കാണിക്കുന്നത്, നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയ ശാസ്ത്ര ത്തിലൂടെയാണ് .
That you understood how to master these five elements.
ഈ അഞ്ച് ഘടകങ്ങളിൽ എങ്ങനെ പ്രാവീണ്യം നേടാമെന്ന് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കിയിരിക്കുന്നു.